What we aspire for is the ideal,
Aspiramos hacia el ideal,
when we imagine, envision, our counterpart.
cuando nos imaginamos, o visualizamos a nuestra contraparte.
[Google God]
Dios de Google
It’s sometimes even expressed that way.
Incluso en ocasiones es expresado así.
People say, “Write here your ideal criteria of who you envision to be your soulmate.”
La gente dice, "Escribe tu criterio ideal o a quien visualizas como tu alma gemela."
And they have something, “Well, it’ll be someone who’s like this,
Y ellos tienen algo, "Bueno, habrá de ser alguien a quien le guste esto,
they’ll look like that, their eyes might be like this” …
o que se vea de éste modo, que sus ojos sean tal vez así"...
they’re carrying some ideal inside themselves
llevan dentro de sí algún ideal
about who that might be or what they might be like.
acerca de lo quien ha de ser o como ha de ser.
But what I mean to suggest here is
Pero lo que quiero sugerir aquí es
to equate the ideal with the very Absolute Personality of Godhead;
para equiparar la idea con la propia Suprema Personalidad de Dios Absoluta
that really if we search that ideal, its extreme, we could refine it,
es que si verdaderamente buscamos ese ideal su extremo, podríamos refinarlo,
refine our search criteria.
refinar nuestro criterio de búsqueda.
If we could refine our search criteria to the infinite degree,
Si pudiéramos refinar nuestro criterio de búsqueda al grado infinito,
it will lead us to the Infinite.
nos dirigiría hacia el Infinito.
The Infinite Source of all love, beauty, charm, sweetness,
La fuente Infinita de todo el amor, la belleza, el encanto, la dulzura
and all possible relationships.
y todas las posibilidades de relaciones.